Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdepim/kmail.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Toggle display of column showing the total size of messages in folders.
ja: フォルダ内のメッセージの合計サイズを表示する列の表示/非表示を切り替えます。
zh_cn: 切换文件夹中信件大小的列是否显示。
zh_tw: 切換是否顯示資料夾中的信件的大小。

source: _: View-> &Expand Thread
ja: スレッドを展開(&E)
ko: 쓰레드 확장(&E)
zh_cn: 展开线索(&E)
zh_tw: 展開討論串(&E)

source: Expand the current thread
ja: 現在のスレッドを展開
ko: 현재의 쓰레드 확장
zh_cn: 展开当前线索
zh_tw: 展開目前的討論串

source: _: View-> &Collapse Thread
ja: スレッドをたたむ(&C)
ko: 쓰레드 접기(&C)
zh_cn: 折叠线索(&C)
zh_tw: 收起討論串(&C)

source: Collapse the current thread
ja: 現在のスレッドをたたむ
ko: 현재의 쓰레드 접기
zh_cn: 折叠当前线索
zh_tw: 收起目前討論串

source: _: View-> Ex&pand All Threads
ja: すべてのスレッドを展開(&P)
ko: 모든 쓰레드 확장(&P)
zh_cn: 展开全部线索(&P)
zh_tw: 展開所有討論串(&P)

source: Expand all threads in the current folder
ja: 現在のフォルダのすべてのスレッドを展開
ko: 현재으 모든 쓰레드 확장
zh_cn: 展开当前文件夹内的所有线索
zh_tw: 展開目前資料夾內的所有討論串

source: _: View-> C&ollapse All Threads
ja: すべてのスレッドをたたむ(&O)
ko: 모든 쓰레드 접기(&O)
zh_cn: 折叠全部线索(&O)
zh_tw: 收起所有討論串(&O)

source: Collapse all threads in the current folder
ja: 現在のフォルダのすべてのスレッドをたたむ
ko: 현재으 모든 쓰레드 접기
zh_cn: 叠起当前文件夹内的所有线索
zh_tw: 收起目前資料夾內的所有討論串

source: &View Source
ja: ソースを表示(&V)
ko: 소스 보기(&V)
zh_cn: 查看源文件(&V)
zh_tw: 檢視來源(&V)

source: &Display Message
ja: メッセージを表示(&D)
ko: 메시지 보기(&D)
zh_cn: 显示信件(&D)
zh_tw: 顯示信件(&D)

source: &Next Message
ja: 次のメッセージ(&N)
ko: 다음 메일(&N)
zh_cn: 下一封信件(&N)
zh_tw: 下一封信件(&N)

source: Go to the next message
ja: 次のメッセージへ移動
ko: 다음 메일로 가기
zh_cn: 跳转到下一封信件
zh_tw: 到下一封信件

source: Next &Unread Message
ja: 次の未読メッセージ(&U)
ko: 읽지 않은 메일(&U)
zh_cn: 下一封未读信件(&U)
zh_tw: 下一封未讀信件(&U)

source: Go to the next unread message
ja: 次の未読メッセージへ移動
ko: 읽지 않은 다음 메일로 가기
zh_cn: 跳转到下一封未读的信件
zh_tw: 到下一封未讀信件

source: &Previous Message
ja: 前のメッセージ(&P)
ko: 이전 메일(&P)
zh_cn: 上一封信件(&P)
zh_tw: 上一封信件(&P)

source: Go to the previous message
ja: 前のメッセージへ移動
ko: 이전 메일로 가기
zh_cn: 跳转到上一封信件
zh_tw: 到上一封信件

source: Previous Unread &Message
ja: 前の未読メッセージ(&M)
ko: 읽지 않은 이전 메일(&M)
zh_cn: 上一封未读信件(&M)
zh_tw: 上一封未讀信件(&M)

source: Go to the previous unread message
ja: 前の未読メッセージへ移動
ko: 읽지 않은 이전 메일로 가기
zh_cn: 跳转到上一封未读的信件
zh_tw: 到上一封未讀信件

source: Next Unread &Folder
ja: 次の未読フォルダ(&F)
ko: 읽지 않은 다음 디렉터리(&F)
zh_cn: 下一个未读文件夹(&F)
zh_tw: 下一個有未讀信件的資料夾(&F)

source: Go to the next folder with unread messages
ja: 未読メッセージを含む次のフォルダへ移動
ko: 잃지 않은 메일이 있는 다음 디렉터리로 가기
zh_cn: 跳转到下一个有未读信件的文件夹
zh_tw: 到下一個有未讀信件的資料夾

source: Previous Unread F&older
ja: 前の未読フォルダ(&O)
ko: 읽지 않은 이전 메일(&O)
zh_cn: 上一个未读文件夹(&O)
zh_tw: 上一個有未讀信件的資料夾(&O)

source: Go to the previous folder with unread messages
ja: 未読メッセージを含む前のフォルダへ移動
ko: 잃지 않은 메일이 있는 이전 디렉터리로 가기
zh_cn: 跳转到上一个有未读信件的文件夹
zh_tw: 到上一個有未讀信件的資料夾

source: _: Go-> Next Unread &Text
ja: 次の未読テキスト(&T)
ko: 읽지 않은 다음 문서(&T)
zh_cn: 下一段未读的文本(&T)
zh_tw: 下一個未讀文字(&T)

source: Go to the next unread text
ja: 次の未読テキストに移動
ko: 읽지 않은 다음 문서로 이동
zh_cn: 移动到下一段未读的文本
zh_tw: 到下一個未讀的文字

source: Scroll down current message. If at end of current message, go to next unread message.
ja: メッセージを下にスクロールしていって、メッセージの最後に到達すると、次のメッセージに移動します。
ko: 현재 메일을 아래로 스크롤. 만약 메일이 끝나면, 다음 잃지않은 메일로 가기.
zh_cn: 往下滚动当前信件。如果遇到了信件尾部，则跳到下一封未读信件。
zh_tw: 將目前信件往下捲，若到了底部，則跳到下一封未讀信件。

source: Configure &Filters...
ja: フィルタの設定(&F)...
ko: 메일 규칙(&F)
zh_cn: 配置过滤器(&F)...
zh_tw: 設定過濾器(&F)...

source: Configure &POP Filters...
ja: POP フィルタの設定(&P)...
ko: POP메일 규칙(&P)
zh_cn: 配置 POP 过滤器(&P)...
zh_tw: 設定 POP 信件過濾器(&P)...

source: Manage &Sieve Scripts...
ja: Sieve スクリプトの管理(&S)...
zh_cn: 管理筛选脚本(&S)...
zh_tw: 管理可用的過濾器...

source: KMail &Introduction
ja: KMail はじめに(&I)
ko: K메일 소개(&I)
zh_cn: KMail 介绍(&I)
zh_tw: KMail 介紹(&I)

source: Display KMail's Welcome Page
ja: 「KMail はじめに」のページを表示
ko: KMail의 환영 페이지 표시
zh_cn: 显示 KMail 欢迎页
zh_tw: 顯示 KMail 歡迎頁

source: Configure &Notifications...
ja: 通知を設定(&N)...
ko: 알림 방식(&N)
zh_cn: 配置通知(&N)...
zh_tw: 設定通知(&N)...

source: &Configure KMail...
ja: KMail を設定(&C)...
ko: K메일 설정(&C)...
zh_cn: 配置 KMail(&C)...
zh_tw: 設定 KMail (&C)...

source: E&mpty Trash
ja: ごみ箱を空にする(&M)
ko: 지운 편지함 비우기(&M)
zh_cn: 清空废件夹(&M)
zh_tw: 清空資源回收桶(&M)

source: &Move All Messages to Trash
ja: すべてのメッセージをごみ箱に移動(&M)
ko: 모든 메일을 지운 편지함으로 이동(&M)
zh_cn: 将所有信件放入废件夹(&M)
zh_tw: 將所有信件移入資源回收桶(&M)

source: &Delete Search
ja: 検索を削除(&D)
zh_cn: 删除搜索(&D)
zh_tw: 刪除搜尋結果(&D)

source: &Delete Folder
ja: フォルダを削除(&D)
ko: 디렉터리 지우기(&D)
zh_cn: 删除文件夹(&D)
zh_tw: 刪除資料夾(&D)

source: _n: Removed %n duplicate message. Removed %n duplicate messages.
ja: %n 件の重複メッセージを削除しました。
ko: %n 중복 메일 삭제.
zh_cn: 删除了 %n 封重复的信件。
zh_tw: 移除 %n 封重複信件。

source: No duplicate messages found.
ja: 重複メッセージはありません。
ko: 중복 메일 없음
zh_cn: 没有找到重复的信件。
zh_tw: 沒有發現重複的信件

source: Filter %1
ja: フィルタ %1
ko: %1 필터 규칙
zh_cn: 过滤器 %1
zh_tw: 過濾 %1

source: Subscription
ja: 購読
ko: 설명
zh_cn: 订阅
zh_tw: 訂閱

source: Local Subscription
ja: ローカル購読
zh_cn: 本地订阅
zh_tw: 本地端訂閱

source: Out of office reply active
ja: 不在返信がアクティブです
zh_cn: 激活的外出回复
zh_tw: 已設定「不在辦公室」的自動回覆

source: New &Window
ja: 新規ウィンドウ(&W)
ko: 새 창 (&W)
zh_cn: 新建窗口(&W)
zh_tw: 新視窗(&W)

source: Initializing...
ja: 初期化中...
ko: 초기화 중...
zh_cn: 正在初始化...
zh_tw: 正在初始化...

source: This message contains a request to return a notification about your reception of the message. You can either ignore the request or let KMail send a "denied" or normal response.
ja: このメッセージには開封通知要求が含まれています。 無視することも、「拒否」を返信することも、あるいは通常の返信をすることもできます。
zh_cn: 此信件含有一个请求，希望您发送接收回执。 您可以忽略这个请求，或者让 KMail 发送一个“拒绝”或者正常的回应。
zh_tw: 這封信要求回覆信件處理通知給寄件者。 您可以選擇忽略，或讓 Kmail 回覆「拒絕」，或是照要求回覆。

source: This message contains a request to send a notification about your reception of the message. It contains a processing instruction that is marked as "required", but which is unknown to KMail. You can either ignore the request or let KMail send a "failed" response.
ja: このメッセージには開封通知要求が含まれています。 「必要」とマークされた処理命令が含まれていますが、KMail にとって未知のものです。 要求を無視することも、「失敗」を返信することもできます。
zh_cn: 此信件含有一个请求，希望您发送接收回执。 它含有一个标记为“必需”的处理指令，但对 KMail 这是一个未知的指令。 您可以忽略该请求，或者让 KMail 发送一个“失败”回应。
zh_tw: 這封信要求回覆信件處理通知給寄件者。 裡面包含了標記為「需要回覆(required)」的指令，但 KMail 不知道如何處理。 您可以選擇忽略，或是讓 KMail 回覆處理失敗 (failed)。

source: This message contains a request to send a notification about your reception of the message, but it is requested to send the notification to more than one address. You can either ignore the request or let KMail send a "denied" or normal response.
ja: このメッセージには開封通知要求が含まれています。 ただし複数のアドレスに開封通知を送るように要求しています。 無視することも、「拒否」を返信することも、普通に返信をすることもできます。
zh_cn: 此信件含有一个请求，希望您发送接收回执。 但是它请求将通知发送到多个地址。 您可以忽略该请求，或者让 KMail 发送一个“拒绝”或者正常回应。
zh_tw: 這封信要求回覆信件處理通知給寄件者， 但是它要求回覆給一個以上的電子郵件地址。 您可以選擇忽略，或讓 Kmail 回覆「拒絕」，或是照要求回覆。

source: This message contains a request to send a notification about your reception of the message, but there is no return-path set. You can either ignore the request or let KMail send a "denied" or normal response.
ja: このメッセージには開封通知要求が含まれています。 ただし返信パスがありません。 無視することも、「拒否」を送信することも、普通に返信することもできます。
zh_cn: 此信件含有一个请求，希望您发送接收回执。 但是它没有设置回复路径。 您可以忽略该请求，或者让 KMail 发送一个“拒绝”或者正常回应。
zh_tw: 這封信要求回覆信件處理通知給寄件者， 但是沒有設定回信地址。 您可以選擇忽略，或讓 Kmail 回覆「拒絕」，或是照要求回覆。

source: This message contains a request to send a notification about your reception of the message, but the return-path address differs from the address the notification was requested to be sent to. You can either ignore the request or let KMail send a "denied" or normal response.
ja: このメッセージには開封通知要求が含まれています。 ただし返信パスアドレスが、通知を送るべく指定されているアドレスと異なっています。 無視することも、「拒否」を送信することも、普通に返信することもできます。
zh_cn: 此信件含有一个请求，希望您发送接收回执。 但是它的回信地址和请求将处理回执发送到的目的地址不同。 您可以忽略该请求，或者让 KMail 发送一个“拒绝”或者正常回应。
zh_tw: 這封信要求回覆信件處理通知給寄件者， 但是回信地址跟發信的地址不一樣。 您可以選擇忽略，或讓 Kmail 回覆「拒絕」，或是照要求回覆。

source: Message Disposition Notification Request
ja: メッセージ開封通知要求
ko: 메일 수신 확인 요청
zh_cn: 信件处理回执请求
zh_tw: 要求回覆信件處理通知

source: Send "&denied"
ja: 「拒否」を送信(&D)
ko: 보내기 "거절"(&D)
zh_cn: 发送“拒绝”(&D)
zh_tw: 送出「拒絕」

source: &Send
ja: 送信(&S)
ko: 메일 보내기(&S)
zh_cn: 发送(&S)
zh_tw: 送出(&S)

source: Header "Disposition-Notification-Options" contained required, but unknown parameter
ja: "Disposition-Notification-Options" ヘッダが含まれていますが、未知のパラメータです
ko: 헤더 "수신 확인 옵션" 은 요청을 포함하고 있지만, 알 수 없는 파라미터입니다.
zh_cn: 信头“处理回执选项 (Disposition-Notification-Options)”含有必需的、但未知的参数
zh_tw: 在 Disposition-Notification-Options 標頭中含有「要求回覆(required)」，但 KMail 無法處理。

source: Receipt:
ja: 受取:
ko: 받는 사람:
zh_cn: 收件人：
zh_tw: 收件者：

source: Attachment: %1
ja: 添付ファイル: %1
ko: 첨부파일: %1
zh_cn: 附件：%1
zh_tw: 附件： %1

source: _: to view something View
ja: 表示
ko: 보기
zh_cn: 查看
zh_tw: 檢視

source: Save All Attachments...
ja: すべての添付ファイルを保存...
ko: 모든 첨부파일 저장....
zh_cn: 保存全部附件...
zh_tw: 儲存所有附件...

source: Delete Attachment
ja: 添付ファイルを削除
zh_cn: 删除附件
zh_tw: 刪除附件

source: Edit Attachment
ja: 添付ファイルを編集
zh_cn: 编辑附件
zh_tw: 編輯附件

source: Unspecified Binary Data
ja: 特定できないバイナリデータ
ko: 목록에 없는 바이너리 데이터
zh_cn: 未指定的二进制数据
zh_tw: 不明的二進位資料

source: None (7-bit text)
ja: なし (7bit テキスト)
ko: 없음 (7비트 텍스트)
zh_cn: 无 (7 位文本)
zh_tw: 無（7位元文字）

source: None (8-bit text)
ja: なし (8bit テキスト)
ko: 없음 (8비트 텍스트)
zh_cn: 无 (8 位文本)
zh_tw: 無（8位元文字）

source: Quoted Printable
ko: 인쇄 가능
zh_tw: MIME 相容（Quoted Printable）

source: Message Part Properties
ja: メッセージパートのプロパティ
ko: 메일 속성
zh_cn: 信件部分属性
zh_tw: 信件部份內容

source: <qt><p>The <em>MIME type</em> of the file:</p><p>normally, you do not need to touch this setting, since the type of the file is automatically checked; but, sometimes, %1 may not detect the type correctly -- here is where you can fix that.</p></qt>
ja: <qt><p>ファイルの MIME タイプ</p><p>ファイルタイプは自動的にチェックされるので、通常はこの設定を変更する必要はありません。しかし %1 がタイプを正しく検出できないことがあります。そのような場合、ここで修正できます。</p></qt>
ko: <qt><p>파일의 <em>마임 타입</em>:</p><p>파일 형식이 자동으로 확인되는 동안은 설정할 필요가 없습니다. 때로는 %1 이(가) 형식에 맞지않게 검출될 때가 있습니다. 여기에서 수정할 수 있습니다<p></qt>
zh_cn: <qt><p>文件的 <em>MIME 类型</em>：</p><p>通常情况下，您不需要更改此设置，因为文件的类型会被自动检查；但是有些时候，%1 可能无法正确检测——您可以在这里进行修正。</p></qt>
zh_tw: <qt> <p>檔案的 <em>MIME 型態</em>：</p> <p>通常您不需要去改變這個設定，系統會自動偵測檔案型態。但是有時候 %1 無法正確偵測，您可以在這裡修正。</p></qt>

source: <qt><p>The size of the part:</p><p>sometimes, %1 will only give an estimated size here, because calculating the exact size would take too much time; when this is the case, it will be made visible by adding "(est.)" to the size displayed.</p></qt>
ja: <qt><p>パートのサイズ</p><p>正確なサイズを計算すると時間がかり過ぎる場合、%1 はここに推定サイズを表示することがあります。そのような場合、表示サイズに「(推定)」と付加することで、そのことを示します。</p></qt>
ko: <qt><p>부분의 크기:</p><p>때로는, %1 이(가) 예상 크기만을 줍니다, 정확한 크기를 산출하는데에는 많은 시간이 소요되기 때문입니다. 이 원인일 때에는 크기 표시 추가"(est)"로 가시화 할 수 있습니다.</p></qt>
zh_cn: <qt><p>此部分的大小：</p><p>有时候，%1 将给出一个估计大小，因为计算实际大小会太费时间。如果是这样的话，在显示的大小后面会出现“(估计)”字样。</p></qt>
zh_tw: <qt> <p>此部份的大小</p> <p>有時，%1 只會給大約的大小，因為要計算實際的大小可能要花很多的時間。此時在顯示大小時會附上「（大約）」的標記。</p></qt>

source: <qt><p>The file name of the part:</p><p>although this defaults to the name of the attached file, it does not specify the file to be attached; rather, it suggests a file name to be used by the recipient's mail agent when saving the part to disk.</p></qt>
ja: <qt><p>パートのファイル名</p><p>ここには標準で添付ファイルのファイル名がセットされますが、添付するファイルをここで指定するわけではありません。これは、受信者のメールクライアントがパートをディスクに保存する際に提示するファイル名として使われるものです。</p></qt>
ko: <qt><p>이 부분의 파일 이름:</p><p>이 기본값이 첨부 파일의 이름이더라도 파일을 첨부하도록 정하지 않습니다. 다만 수신자가 디스크에 저장할 때 수신자의 메일 에이젼트가 이 파일 이름을 사용하도록 제의 합니다.</p></qt>
zh_cn: <qt><p>此部分的文件名：</p><p>尽管此处默认为附件的名称，但是它并指定附加的文件；而是建议收件人的邮件程序在将该部分保存到磁盘时使用的文件名。</p></qt>
zh_tw: <qt> <p>此部份的檔案名稱</p> <p>雖然通常是指附檔本身的檔名，但是並不盡然。更正確地說，它只是用於建議收件者在儲存的時候使用什麼名稱。</p></qt>

source: &Description:
ja: 説明(&D):
ko: 설명(&D):
zh_cn: 描述(&D)：
zh_tw: 說明(&D)：

source: <qt><p>A description of the part:</p><p>this is just an informational description of the part, much like the Subject is for the whole message; most mail agents will show this information in their message previews alongside the attachment's icon.</p></qt>
ja: <qt><p>パートの説明</p><p>パートに関する説明です。本文メッセージに対する「件名」のようなものです。ほとんどのメールクライアントは、メッセージプレビューに添付ファイルのアイコンとともにこの情報を表示します。</p></qt>
ko: <qt><p>이 부분의 설명:</p><p>이 부분의 정보 설명입니다. 많은 메일 에이젼트에서 이 정보를 첨부 파일 아이콘 옆의 메일 미리보기에서 보여줍니다. </p></qt>
zh_cn: <qt><p>此部分的描述：</p><p>这只是此部分的描述性信息，与整封信件的主题类似。大多数邮件程序将把此信息显示在其信件预览中的附件图标旁。</p></qt>
zh_tw: <qt> <p>此部份的說明：</p> <p>這是一些關於此部份的資訊，通常會顯示在附件圖示的說明。</p></qt>

source: &Encoding:
ja: エンコーディング(&E):
ko: 인코딩(&E):
zh_cn: 编码(&E)：
zh_tw: 編碼(&E)：

source: <qt><p>The transport encoding of this part:</p><p>normally, you do not need to change this, since %1 will use a decent default encoding, depending on the MIME type; yet, sometimes, you can significantly reduce the size of the resulting message, e.g. if a PostScript file does not contain binary data, but consists of pure text -- in this case, choosing "quoted-printable" over the default "base64" will save up to 25% in resulting message size.</p></qt>
ja: <qt><p>このパートの送信時のエンコーディング</p><p>%1 は MIME タイプに応じて適切なエンコーディングを選択するので、通常、この設定を変更する必要はありません。しかし、この設定によりメッセージのサイズを大幅に削減できる場合があります。例えば、バイナリデータを持たず、テキストのみからなる PostScript ファイルの場合、標準の "base64" を選択するよりも "quoted-printable" を選択する方が、25% ほどメッセージのサイズを減らせます。</p></qt>
ko: <qt><p>이 부분의 전송 인코딩:</p><p> %1 마임 타입에 의존하는 기본 인코딩을 쓰는 동안은 바꿀 필요가 없습니다. 하지만 때로는 메일의 크기를 상당히 줄일 수 있습니다. 만약 포스트스크립트 파일이 바이너리 데이터를 포함하지 않고 텍스트로만 되었다면 기본값 "base64 " 대신 "인쇄 가능" 을 선택하면 크기를 25%를 줄일 수 있습니다.</p></qt>
zh_cn: <qt><p>此部分的传送编码：</p><p>通常情况下，您不必更改此设置，因为 %1 会根据 MIME 类型自动选择对应的默认编码；但是在某些时候，这样可能显著减少结果信件的大小，比如一个 PostScript 文件，不包含二进制数据，而由纯文本构成——在这种情况下，选择“quoted-printable”而不是默认的“base64”将把结果信件的大小缩减 25%。</p></qt>
zh_tw: <qt> <p>此部份的傳送編碼方式</p> <p>通常您不需要去修改它，%1 會根據 MIME 型態來判斷使用哪一種編碼方式。但是您還是可以自行指定。有時自行指定可以節省一些空間，例如 PostScript 檔內以文字為主，使用 quoted-printable 而不是預設的 base64 可以省下約 25% 的大小。</p></qt>

source: Suggest &automatic display
ja: 自動的に表示させる(&A)
ko: 자동 표시 추천(&A)
zh_cn: 建议自动显示(&A)
zh_tw: 建議自動顯示(&A)

source: <qt><p>Check this option if you want to suggest to the recipient the automatic (inline) display of this part in the message preview, instead of the default icon view;</p><p>technically, this is carried out by setting this part's <em>Content-Disposition</em> header field to "inline" instead of the default "attachment".</p></qt>
ja: <qt><p>受信者のメールクライアントに、このパートを標準のアイコンビューではなく、メッセージプレビュー中にインライン表示させるには、このオプションを有効にしてください。</p><p>技術的には、これはこのパートの <em>Content-Disposition</em> ヘッダフィールドに "attachment" ではなく" inline" と指定することで実現されます。</p></qt>
ko: <qt><p>수신자에게 기본 아이콘 대신 메시지의 이 부분을 자동으로 메시지 미리보기에 보이도록 제안하고 싶을 경우 이 옵션을 체크하십시오; </p><p>기술적으로, 이 제안은 이 부분의 <em>내용 배치</em> 헤더 필드를 기본적인 "첨부물" 대신 "인라인"으로 설정 함으로써 가능합니다.</p></qt>
zh_cn: <qt><p>选中此选项表明您想要建议收件人在信件预览中自动(内嵌)显示此部分，而不是显示默认的图标视图；</p><p>从技术上来讲，实现的方法是设置此部分的 <em>Content-Disposition</em> 信头字段为“inline”而不是默认的“attachment”。</p></qt>
zh_tw: <qt> <p>如果您要讓收件者那一端自動顯示出這部份的預覽，而不是只顯示圖示，就勾選這個選項。</p> <p>技術上，這只消在 <em>Content-Disposition</em> 標頭上使用 inline 而不是用 attachment 即可。</p></qt>

source: &Sign this part
ja: このパートに署名(&S)
ko: 이 부분 서명(&S)
zh_cn: 给此部份签名(&S)
zh_tw: 此部份使用簽章(&S)

source: <qt><p>Check this option if you want this message part to be signed;</p><p>the signature will be made with the key that you associated with the currently-selected identity.</p></qt>
ja: <qt><p>このパートに署名する場合は、このオプションを有効にしてください。</p><p>現在選択されている個人情報に設定されている鍵を用いて署名します。</p></qt>
ko: <qt><p>만약 이 메일 부분이 서명되기를 바라면 이 옵션을 선택합니다.</p> <p>현재 선택한 사용자 정보에 대응하는 키로 서명합니다.</p></qt>
zh_cn: <qt><p>选中此选项表明您想要对此信件部分进行签名；</p><p>签名将用您为目前选中的身份所关联的密钥进行。</p></qt>
zh_tw: <qt> <p>如果您要簽署這部份，就勾選這個選項。</p> <p>系統會使用您發信的身份指定的簽章來簽署。</p></qt>

source: Encr&ypt this part
ja: このパートを暗号化(&Y)
ko: 이 부분을 암호화(&Y)
zh_cn: 加密此部分(&Y)
zh_tw: 此部份加密(&Y)

source: <qt><p>Check this option if you want this message part to be encrypted;</p><p>the part will be encrypted for the recipients of this message</p></qt>
ja: <qt><p>このパートを暗号化する場合は、このオプションを有効にしてください。</p><p>このパートはこのメッセージの受信者に合った暗号化が施されます。</p></qt>
ko: <qt><p>이 부분이 암호화되기를 바라면 이 옵션 선택하십시오.</p> <p>이 부분은 이 메일의 수신자를 위해 암호화됩니다</p></qt>
zh_cn: <qt><p>选中此选项表明您想要将此部分加密；</p><p>此部分将为此信件的收件人加密</p></qt>
zh_tw: <qt> <p>如果您要將這部份加密，就勾選此選項。</p> <p>這部份將會被加密。</p></qt>

source: _: %1: a filesize incl. unit (e.g. "1.3 KB") %1 (est.)
ja: %1 (推定)
ko: %1 (est.)
zh_cn: %1 (估计)
zh_tw: %1（大約）

source: POP Filter
ja: POP フィルタ
ko: POP 필터
zh_cn: POP 过滤器
zh_tw: POP3 過濾規則

source: Messages to filter found on POP Account: <b>%1</b><p>The messages shown exceed the maximum size limit you defined for this account.<br>You can select what you want to do with them by checking the appropriate button.
ja: フィルタすべきメッセージが POP アカウントに見つかりました: <b>%1</b><p>これらのメッセージのサイズは、このアカウントに設定された最大サイズを超えています。<br>適切なボタンにチェックを入れて、このメッセージの処理を選択してください。
ko: POP계정에서 찾은 필터에게 메일: <b>%1</b><p>이 메일은 사용자가 정한 이 계정의 최고의 크기 한도를 넘었다고 알려줍니다.<br>이것을 어떻게 할 것인가를 알맞은 단추를 누르는 것으로 선택할수 있습니다.
zh_cn: 要过滤的 POP 账户上的信件：<b>%1</b><p>此信件长度超过了您为此账户定义的最大大小。<br>您可以通过下面对应的按钮选择您想要执行的操作。
zh_tw: 在 POP 帳號 <b>%1</b> 中過濾信件： <p>這封信件超過了您所設定的大小。<br> 您可以選擇要如何處理。

source: Messages Exceeding Size
ja: サイズ超過のメッセージ
ko: 메일 최대 용량
zh_cn: 信件超过大小
zh_tw: 信件超出大小

source: Ruleset Filtered Messages: none
ja: メッセージのフィルタに使われたルールセット: なし
ko: 필터된 메일 규칙: 없음
zh_cn: 规则过滤的邮件：无
zh_tw: 信件過濾規則：無

source: Show messages matched by a ruleset and tagged 'Download' or 'Delete'
ja: ルールセットにマッチし、「ダウンロード」または「削除」としてタグ付けられたメッセージを表示
ko: '다운로드' 또는 '삭제' 표시가 된 메일 보기
zh_cn: 显示符合过滤规则的邮件，并且标记为“下载”或“删除”
zh_tw: 顯示符合過濾規則的信件，並且標示為「下載」或「刪除」

source: Show messages matched by a filter ruleset
ja: フィルタルールセットにマッチしたメッセージを表示
ko: 필터 규칙에 맞는 메일 보기
zh_cn: 显示符合过滤器规则的邮件
zh_tw: 顯示符合過濾規則的信件

source: Ruleset Filtered Messages: %1
ja: メッセージのフィルタに使われたルールセット: %1
ko: 필터된 메일 규칙: %1
zh_cn: 规则已过滤的信件：%1
zh_tw: 信件過濾規則： %1

source: no subject
ja: 件名なし
ko: 제목 없음
zh_cn: 无主题
zh_tw: 沒有主題

source: unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh_cn: 未知
zh_tw: 未知

source: Save Attachments...
ja: 添付ファイルを保存...
ko: 첨부파일 저장....
zh_cn: 保存附件...
zh_tw: 儲存附件...

source: _: View-> &Headers
ja: ヘッダ(&H)
ko: 메일 헤더(&H)
zh_cn: 信头(&H)
zh_tw: 標頭(&H)

source: Choose display style of message headers
ja: メッセージヘッダの表示スタイルを選択
ko: 메일 헤더의 형식 선택
zh_cn: 选择信头的显示样式
zh_tw: 選擇信件標頭顯示方式

source: _: View->headers-> &Enterprise Headers
ja: 企業向けヘッダ(&E)
zh_cn: 企业信头(&E)
zh_tw: 進階標頭(&E)

source: Show the list of headers in Enterprise style
ja: ヘッダのリストを企業向けのスタイルで表示
zh_cn: 以企业化风格显示信头列表
zh_tw: 選擇在進階格式中要顯示哪些標頭

source: _: View->headers-> &Fancy Headers
ja: ファンシーヘッダ(&F)
ko: 고급 메일 헤더(&F)
zh_cn: 漂亮信头(&F)
zh_tw: 花俏標頭(&F)

source: Show the list of headers in a fancy format
ja: ヘッダのリストを見栄えの良いスタイルで表示
ko: 고급 형식의 메일 헤더 목록 보기
zh_cn: 使用漂亮格式显示信头列表
zh_tw: 選擇在花俏格式中要顯示哪些標頭

source: _: View->headers-> &Brief Headers
ja: 簡易ヘッダ(&B)
ko: 간단한 메일 헤더(&B)
zh_cn: 简要信头(&B)
zh_tw: 簡短標頭(&B)

source: Show brief list of message headers
ja: メッセージヘッダの簡易リストを表示
ko: 간단한 메일 헤더 목록 보기
zh_cn: 显示信头的简要列表
zh_tw: 使用簡短格式顯示信件標頭

source: _: View->headers-> &Standard Headers
ja: 標準ヘッダ(&S)
ko: 표준 메일 헤더(&S)
zh_cn: 标准信头(&S)
zh_tw: 標準標頭(&S)

source: Show standard list of message headers
ja: メッセージヘッダの標準リストを表示
ko: 표준 메일 헤더 목록 보기
zh_cn: 显示信头的标准列表
zh_tw: 使用標準格式顯示信件標頭

source: _: View->headers-> &Long Headers
ja: 長いヘッダ(&L)
ko: 긴 메일 헤더(&L)
zh_cn: 长信头(&L)
zh_tw: 長格式標頭(&L)

source: Show long list of message headers
ja: メッセージヘッダの長いリストを表示
ko: 긴 메일 헤더 목록 보기
zh_cn: 显示信头的长列表
zh_tw: 使用長格式顯示信件標頭

source: _: View->headers-> &All Headers
ja: すべてのヘッダ(&A)
ko: 모든 메일 헤더(&A)
zh_cn: 全部信头(&A)
zh_tw: 完整標頭(&A)

source: Show all message headers
ja: すべてのメッセージヘッダを表示
ko: 모든 메일 헤더 보기
zh_cn: 显示全部信头
zh_tw: 使用完整格式顯示信件標頭

source: _: View-> &Attachments
ja: 添付ファイル(&A)
ko: 첨부파일 보기(&A):
zh_cn: 附件(&A)
zh_tw: 檢視附件(&A)

source: Choose display style of attachments
ja: 添付ファイルの表示スタイルを選択
ko: 첨부파일 형식 선택
zh_cn: 选择附件的显示样式
zh_tw: 選擇附件的顯示方式

source: _: View->attachments-> &As Icons
ja: アイコン(&A)
ko: 아이콘으로(&A)
zh_cn: 图标(&A)
zh_tw: 圖示型附件(&A)

source: Show all attachments as icons. Click to see them.
ja: すべての添付ファイルをアイコンで表示します。参照するにはそれらをクリックします。
ko: 모든 첨부파일을 아이콘으로 보기. 보려면 클릭하시오
zh_cn: 附件以小图标表示，点击打开。
zh_tw: 附件以小圖示表示，點擊開啟。

source: _: View->attachments-> &Smart
ja: スマート(&S)
ko: 스마트(&S)
zh_cn: 智能(&S)
zh_tw: 智慧型附件(&S)

source: Show attachments as suggested by sender.
ja: 添付ファイルを送信者が指示した方法で表示します。
ko: 첨부 파일을 발신자가 제시한데로 보여주기.
zh_cn: 附件以发件人建议的方式显示。
zh_tw: 附件以寄件者建議的方式表示

source: _: View->attachments-> &Inline
ja: インライン(&I)
ko: 인라인(&I)
zh_cn: 内嵌(&I)
zh_tw: 內含式附件(&I)

source: Show all attachments inline (if possible)
ja: 可能であれば、すべての添付ファイルをインライン表示します。
ko: 모든 첨부 파일 가능하면 인라인으로 보기
zh_cn: 附件直接显示在信件里(如果可能的话)
zh_tw: 附件直接顯示在信件裡(如果可以的話)

source: _: View->attachments-> &Hide
ja: 隠す(&H)
ko: 숨기기(&H)
zh_cn: 隐藏(&H)
zh_tw: 隱藏附件(&H)

source: Do not show attachments in the message viewer
ja: メッセージビューに添付ファイルを表示しません。
ko: 메일 뷰어에서 첨부파일을 표시하지 않음
zh_cn: 不在信件查看器中显示附件
zh_tw: 不在預覽信件時顯示附件

source: &Set Encoding
ja: エンコーディングを設定(&N)
ko: 인코딩 설정(&S)
zh_cn: 设置编码(&S)
zh_tw: 設定編碼(&S)

source: New Message To...
ja: 新規メッセージ...
ko: 새 메일 보내기...
zh_cn: 撰写新信件给...
zh_tw: 新信件(&N)...

source: Reply To...
ja: 返信...
ko: 회신 보내기...
zh_cn: 回复给...
zh_tw: 傳送回信給...

source: Forward To...
ja: 転送...
ko: 다음에게 전달...
zh_cn: 转发给...
zh_tw: 轉寄至...

source: Add to Address Book
ja: アドレス帳に追加
ko: 주소록에 추가
zh_cn: 添加到地址簿中
zh_tw: 加入通訊錄

source: Open in Address Book
ja: アドレス帳で開く
ko: 주소록에서 열기
zh_cn: 在地址簿中打开
zh_tw: 在通訊錄內開啟...

source: Select All Text
ja: すべてのテキストを選択(&S)
zh_cn: 选中所有文本
zh_tw: 選取所有文字

source: Copy Link Address
ja: リンクアドレスをコピー
ko: 링크 주소 복사
zh_cn: 复制链接地址
zh_tw: 複製連結位址

source: Open URL
ja: URL を開く
ko: URL 열기
zh_cn: 打开 URL
zh_tw: 開啟 URL

source: Bookmark This Link
ja: このリンクをブックマークに追加
ko: 이 링크를 즐겨찾기로 등록
zh_cn: 将此链接加为书签
zh_tw: 將此連結加入書籤

source: Save Link As...
ja: リンクに名前を付けて保存...
ko: 다른 이름으로 저장...
zh_cn: 链接另存为...
zh_tw: 另存連結成...

source: Chat &With...
ja: チャットする(&W)...
ko: 대화하기(&W)...
zh_cn: 聊天对象(&W)...
zh_tw: 聊天(&W)

source: Full namespace support for IMAP
ja: IMAP 用の完全な名前空間のサポート
zh_cn: IMAP 的完整命名空间支持
zh_tw: 支援完整的 IMAP 命名空間

source: Offline mode
ja: オフラインモード
zh_cn: 脱机模式
zh_tw: 離線模式

source: Sieve script management and editing
ja: Sieve スクリプトの管理と編集
zh_cn: 筛选脚本管理和编辑
zh_tw: 管理與編輯過濾器

source: Account specific filtering
ja: アカウント固有のフィルタ
zh_cn: 账户特定过滤
zh_tw: 帳號指定過濾

source: Filtering of incoming mail for online IMAP accounts
ja: オンライン IMAP アカウント用の受信メールのフィルタリング
zh_cn: 过滤联机 IMAP 账户收到的邮件
zh_tw: 過濾 IMAP 帳號的新信件

source: Online IMAP folders can be used when filtering into folders
ja: オンライン IMAP フォルダはフォルダへのフィルタリング時に使用できます。
zh_cn: 过滤到文件夹时可以使用在线 IMAP 文件夹
zh_tw: IMAP 資料夾可以過濾

source: Automatically delete older mails on POP servers
ja: POP サーバ上の古いメールを自動削除
zh_cn: 自动从 POP 服务器上删除旧邮件
zh_tw: 自動從 POP 伺服器上刪除舊信件

source: The email client for the K Desktop Environment.
ja: K デスクトップ環境用のメールクライアント
ko: KDE 이메일 클라이언트
zh_cn: K 桌面环境的电子邮件客户。
zh_tw: KDE 的郵件收發軟體

source: <h2 style='margin-top: 0px;'>Retrieving Folder Contents</h2><p>Please wait . . .</p>&nbsp;
ja: <h2 style='margin-top: 0px;'>フォルダの内容を取得中</h2> <p>お待ちください...</p>&nbsp;
zh_cn: <h2 style='margin-top: 0px;'>正在接收文件夹内容</h2><p>请稍候……</p>&nbsp;
zh_tw: <h2 style='margin-top: 0px;'>讀取資料夾內容中</h2><p>請稍候......</p>&nbsp;

source: <h2 style='margin-top: 0px;'>Offline</h2><p>KMail is currently in offline mode. Click <a href="kmail:goOnline">here</a> to go online . . .</p>&nbsp;
ja: <h2 style='margin-top: 0px;'>オフライン</h2><p>KMail は現在オフラインモードです。オンラインにするには、<a href="kmail:goOnline">ここ</a> をクリックしてください。</p>&nbsp;
zh_cn: <h2 style='margin-top: 0px;'>脱机</h2><p>KMail 目前位于脱机模式，请单击<a href="kmail:goOnline">此处</a>转为联机……</p>&nbsp;
zh_tw: <h2 style='margin-top: 0px;'>離線模式</h2><p>KMail 目前在離線模式中。點選<a href="kmail:goOnline">這裡</a>恢復上線模式。</p>&nbsp;
